" (( كوريا الشماليّة )) "
" قبل سنتين "
أرجوكم دعوني أذهب، أرجوكم
.أنا لستُ من تعتقدون
،أنا لستُ حقاً من تعتقدون
... أنا
.أرجوكم, أنا لستُ جاسوسة... -
.أنتِ جاسوسة -
.!أرجوكم، دعوني أعود إلى بلدي -
.حاولي مرّة أخرى -
،أنا لستُ جاسوسة، أنا سيّدة أعمال
...أعمل في شركة
.تنقيب عن البترول و الغاز...
.إفتحوا فمها -
.أقسم لك بأنّني أعمل لدى شركة بتروليّة -
.أنتِ هنا للتخريب على أعمالنا النوويّة -
.أنا لستُ، أنا لستُ، أنا لستُ بجاسوسة -
،أنا لستُ جاسوسة
.أنا لستُ جاسوسة
...إنّه من الكرم النابع عن رئيسنا المجيد
"حيث وافقت "جمهورية كوريا الديمقراطية
على إطلاق سراح العميلة الأمريكيّة
أخفضي رأسكِ، لا تقولي شيئاً
.حتّى ننجز عمليّة المبادلة
(للإحتياط في حالة (كيم ياو
.غيّر رأيه
.تبادلوا
... أنا لا أفهم
أنتِ لا تفهمين ماذا ؟
جميع القوانين تنص بأن
...حياة شخص واحد
لا تستحق التضحية بها...
.من أجل إبطال العمليّة
.أنتِ محقّة في ذلك
إذا كنّا مضطرّون لفقدان شيء
،و التعويض بشيء أفضل
.سوف نفعل ذلك
إذاً، لماذا فعلت ذلك ؟
.حسناً...، أنا لم أفعل ذلك
. هو من فعل ذلك
،منذ أن عرف مكانكِ
.لم يستطع أحد ردعه
لقد أرسل رسالة إسترحام
"إلى "وزارة الخارجيّة
لذلك قرّرنا فعل شيء قبل أن
.يخرج الموضوع إلى عامّة البشر
هل أنتِ بخير ؟
.أجل
|| ~ Abu Essa & Don4EveR :ترجمة ~ ||
تعديل وضبط الترجمة
@YasserAldokhi
" (( سولت )) "
" (( واشنطن دي سي )) "
" في الوقت الحاضر "
.مرحباً
.صباح الخير -
.عيد زواج سعيد -
هل تريدني أن أعدّ لك الإفطار ؟
ما رأيك بكعكة لذيذة ؟
من إعدادك الخاص ؟
،أنت تمزح
.أنت تحب طبخي
.الألمان لا يمزحون
.بيرل) يحب طبخي)
.أبعد حشراتك من على الطاولة
.!إنّها عناكب -
.إنّها حشرات -
.عناكب -
.حشرات -
إثني الطبقة مرّة أخرى
.كما فعلت لإثنين من قبل
إقلب القطعة في العكس و من ثمّ
.إثني جميع الجهات فوق بعض
.تأكّدي بأن تكون مطويّة بشكل جيّد
هل تفعلين ذلك أثناء وقت العمل ؟
.إنّها ذكرى عيد زواجي
.و أريدها أن تكون مثاليّة
،... و لكن
.ذلك ليس مثيراً
,كلاّ, و لكنّكِ تتدرّبين
.و بمواصلة التدريب, تُصبح مثيرة
،تتبّعي علامة تجاريّة
.(الإسم الأوّل (بوسام) و الإسم الأخير (بودسام
هل يوجد أي تعريفات عنها ؟ -
.واحدة فقط -
فرانسيس), إسد لي معروفاً)
.و دع الأمر للغد
.إيفلين) لديها موعد غرامي الّليلة)
.حسناً سيّدي، في الحال
،سيّدي ؟
هل أبدو كذلك بالنسبة لكِ ؟
.من رأسك إلى أصبع قدمك
أنا متعجّبة كيف لم يطلقوا
.!"عليك لقب "سعادة
،يعجبني سماع ذلك
."أعتقد بأنّي أفضّل لقب "سعادة
هل ما زلت أبدو صغيرة ؟
.أصغر، هيّا رافقيني إلى الخارج
كيف تجري عمليّة التحقيق ؟
...حسناً, كالمعتاد
الرئيس يريد معرفة ما الّذي يحدث
.في "روسيا" قبل يوم من وقوع ذلك
!أعتقد بأن مقابلتك كانت على ما يرام -
.أجل، كانت سخيفة -
هل أنتِ متأكّدة من ذلك ؟
أتعلمين, بمجرّد البدأ بدفع الأوراق
.فلن يكون هناك مجال للعودة
راودني شعور غريب عندما
.كنت في الجولة الاخيرة
.كنتُ جالسة في البت -
جالسة في البيت ؟ -
...سيّدي, سيّدي
...لقد ألقينا القبض على رجل
جاسوس, قبل 10 دقائق... -
هنا ؟ -
أعتقد بأنّه لا يحاول التنصّت
.من أجل بلاده
هل حصلتم على ملفّه ؟ -
"إنّه "روسي -
يقول بأنّه متقاعد من
."دائرة الأمن الفيدرالية"
.إنّه رجل غريب -
كيف هي لغته الانجليزية؟ -
،مقبولة و لكن ليست رائعة
.و لكن تستطيعين فهم ما تريدينه
.تيد)، (مايك) سيكون بإنتظاري في المنزل)
.أجل، و أنا لديّ طائرة للّحاق بها
هيّا (سولت)، لن يستطيع أحد كشف
.هويّته أسرع منكِ
.لدي 25 دقيقة فقط -
.و أنا 26 دقيقة، لنذهب -
حسناً, سوف نقرّر عندما
.نعرف معلومات أكثر
من الّذي دعى وسائل الإعلام ؟ -
.لست أنا -
.مرحباً (تيد), نحن نتولّى الأمر
!(بيبودي) -
.(سولت) -
.رجاءً, أزيلوا غطاء الرأس
.محلّل نبضات القلب يعمل -
.و درجات الإرتعاش أيضاً -
.عمليّة التسجيل المركزيّة قيد العمل
،فحص الأعصاب يعمل
.نحن مستعدّون للبدأ
! (إيف)
سوف تبدأ عمليّة تسجيل
.الصوت و الصورة
... إختبار الصوت
بدأت المقابلة في تمام
.السّاعة 14:42 مساءً
.! أنتِ متزوّجة
لابد من أن ذلك يعتبر إلهاء
.لموظّفة في المخابرات
...سوف نتحدّث عنك
إذاً, ما هو أسمك ؟
.(إسمي هو (أليك فاسيلي أورلوف
.مصاب بالسرطان
،لقد تأثّرت
.جاسوس مصاب السرطان
هل تبيع المعلومات من أجل
العلاج الكيماوي ؟
أو أنّك خائفٌ من الموت ؟
...إن كنت قد إكتسبتُ شيئاً من إصابتي
فهو أنّه لم يعد لدي...
.شيء لأخاف منه
.روسيا" أيضاً مصابة و لكن ليس مثلي"
.(أوبين فاسيلي أورلوف)
ظهر في عام 1993 في
. "نوفوسيبيرسك - سيبيريا"
كان أحد العاملين لدى
.فيكتور فيرزوسكي) هناك)
.إفحصي ما قاله في جهاز كشف الكذب
المسح يُظهِر بأنّه صادق
.بشأن إصابته بالسرطان
!قبل عام 1993
...روسيا" في يوم ما كانت شديدة"
.قويّة و محترمة -
.لا شيء!، لا وجود له
و سوف تستعيد ذلك مرّة أخرى
.عندما تعود إلى المسار الصحيح
يجب أن أكون في مكان ما الآن
.(يا سيّد (أورلوف
لذلك، إن كنت لا تمانع
.أن تباشر في صلب الموضوع
.أتيتُ إلى هنا لآخبركِ بقصّة
.أنا لا أحب القصص
،و لكن سوف أستمع إليك على أي حال
.باللّغة الإنجليزيّة من فضلك
كنت تقول ... ؟
."في عام 1975، "الحرب الباردة
كان هناك فتاة رياضيّة أعجبت
بمدرّبها
.(تدعى (ساشا شيدور شينكوف
و التّي إلتقت و لأوّل مرّة بأعظم
المدرّبين في ذلك العصر
.وقعوا في حب بعضهم
.في خلال شهر، تزوّجوا
.و في خلال سنة، رزقوا بطفل
في الشهر التّالي، مرض الطفل
في نفس المستشفى معانياً
.من حمّى شديدة
،بعد غضون أيام من الحادثة
.توفّي الطفل فجأة
.أجل، توفّي الطفل
.و دفن الطفل أيضاً
و لكل طفل (شينكوف) كان
.على قيد الحياة
.و أصبح مِلكاً لرجلٍ آخر
الجاسوس العظيم الّذي إخترع أعظم
.خطّة روسيّة يمكن للمرء أن يخترعها
."خطّة لتدمير "أمريكا
فقد بدأ كل شيء من قبل أمريكي
.(يُدعى (لي هارفي آسولد
."في عام 1959، هاجر إلى "روسيا
.بعد ثلاث سنوات، عاد إلى وطنه
..."و لكن الرّجل الّذي عاد إلى "أمريكا
في الواقع كان من الجواسيس الرّوس
.(و يدعة (أليك
في يوم 22 "تشرين الثّاني" عام 1963
.أليك) أصبح أوّل ناجح في البرنامج الجديد)
"توفّي الرّئيس"
" عيار ناري من قبل فاتل "
."و بطل "الإتحاد السوفيتي
سمح للجاسوس العظيم المضي قدماُ
.(لإعداد المزيد مثل (أليك
،العشرات من مختلف الأعمار
...من الذكور الذكور والإناث
.على أن يكونوا بدائل للأميركيين
في دير مهجور، كان (شينكوف) و العديد
...من الفتية و الفتيات
يتعلّمون الإنجليزيّة بزمن طويل
.قبل أن يتعلّموا اللّغة الروسيّة
،تعلّموها عن طريق المصطلحات
...لهجة التزامن المطلقة
و لهجة المفاهيم التعبيريّة...
و بإستخدام الأسلوب النفسي
و البدني المكسور
الجاسوس العظيم قدّم محاربين من حديد
.لا شك فيهم و لا يقهرون
.أنت تقتلني يا رجل
أين سيأتي دور الجنيّة الصالحة ؟
.كلاّ، بدأت بدون أمل
تمّ مطابقة (شينكوف) يطفل
.من عائلة أمريكيّة
.توفّبت العائلة جرّاء حادث سيّارة
"أرسل (شينكوف) إلى "أمريكا
.لكي يعيش حياة كاذبة هناك
كان يجب أن أكون صبوراً لكي أستطيع
.الهجوم عن طريقه في اليوم المحدّد
،كانت فترة طويلة للإنتظار
.إنّه هنا
شينكوف) سوف يسافر إلى مدينة)
.نيويورك" لقتل الرّئيس الرّوسي"
.في تشييع جثمان نائب الرئيس الاميركي
."شينكوف) هو "ك أ-12)
!... "ك أ-12"
القوّة الأسطوريّة, هم نخبة من العملاء الرّوس
...ذو إمكانيّات عاليّة أرسلوا إلى الشعب الأمريكي
لعمليّات التخريب و الإغتيال...
لنفترض بأنّ المدعو "ك-أ" سيهجم
...ربّما
،(ماذا بك يا (تيد
ألا تؤمن في وجود الجواسيس ؟
،...أنا أؤمن في وجود الجواسيس و لكن
.و لكن لا أؤمن في الوحوش
خاصّة إن كان هذا الرّجل
.يخطّط لقتل رئيسنا
،هذا الرّجل يخرّف
.(أنهي الأمر يا (إيف
إذاً, عميل روسي سوف يقتل
الرّئيس الرّوسي، أليس كذلك ؟
.حسناً، شكراً جزيلاً
و...ماذا تريد مقابل هذه المعلومات ؟
أود فقط أن أرشدكم إلى كل
.ما يجب أن تفعلونه
.أنت جيّد
.برنامج "ك-أ" هراء
لكنّني رسمياً خارج الخدمة
...لذلك
تستطيع إكمال قصّتك إلى...
.أحد زملائي
سولت) ؟) -
أجل ؟ -
.(إسم العميل الرّوسي هو (سولت
.(إيفلين سولت)
.(إسمي هو (إيفلين سولت
.إذاً, أنتِ هو الجاسوس الرّوسي
صادق، يوضّح جهاز الرّنين المغناطيسي
.حتّى الآن بأنّه صادق في كل ما قاله
.! (تيد)
أتصّلوا "بدائرة حماية العملاء" و أطلبوا
.منهم البحث عن زوجي
.يجب أن أجري مكالمة -
.كلا، كلا، كلا -
.ليس بعد ما حدث -
... !لأنّه لم يتملّق -
أستطيع التفوّق على هذا
.الجهاز 5 مرّات من أصل 6
،أنا تدرّبت على ذلم
.و هو كذلك
.أريد هاتفي، أريد أن أتصّل بزوجي
.دعني أتصّل بزوجي -
.دعيني أرى ذلك -
هناك سبب في ذكره
.(خاتم زواجي (تيد
عندما ينكشف غطاء الجاسوس، تنكشف
.جميع أسراره بما فيها حياتهم، أنت تعلم ذلك
تذكر ما حدث لزوجة (هنري) ؟ -
.أجل، أذكر -
.مكبّر الصوت
من فضلك، أترك رسالتك بعد
.سماع النغمة، مع السلامة
عزيزي إنّه أنا، إتصّل بي فور
.سماعك للرسالة
.إتفقّنا، فور سماعك للرسالة
.(بارك الله في (شينكوف
.ليقوم أحدكم في إستجواب هذا الأحمق
.أريد الحصول على أجوبة
.أنظري (إيف)، حاولي البقاء هادئة
.أنا لست جاسوسة روسيّة
.و أنا لم أقل عكس ذلك
دعينا نذهب إلى مكتبي
.لمناقشة هذا الأمر
،كلاّ، يجب أن نذهب إلى مكان آمن
.الآن
حسناً، لن نحظى بمكان أكثر
.أمناً من هذا المكان
.إيف)!، 5 دقائق)
"إتصل "بدائرة حماية العملاء
.(و أخبرهم بأن يجدوا (مايك
.هذا هراء
.أمهلينا ثانية، سنكون في الخارج
أنظر، أنا أعلم بأنّ هذا المكان
...من ضمن صلاحيّتك
.أنا أطلب منك 5 دقائق فقط -
.كلاّ -
إن توجّب علي ذلك، فسأعطيك تلك
.الـ 5 دقائق و لكن يجب أن أتحدّث إليها
إنّها خائفة، ألا ترى ذلك ؟ -
.لا يهمّني، لا يهمّني -
،هناك جاسوس في صفوفنا
هناك جاسوس في صفوفنا و أنا متأكدّ من ذلك
.من فضلك، أدخل إلى المصعد
...سوف أطلب منك
ماذا هذا بحق الجحيم ؟
... سيّدي
.يا إلهي
.ها هو مرّة أخرى -
.لا أثر له في الشارع -
هذا التصوير قبل دقيقتين
.من إغلاق الدائرة
هل لديكِ شيء يا (كوينو) ؟ -
.أعتقد بأنّني حصلت على شيء سيّدي -
"اليوم الأوّل من شهر "أيار
...عام 1981، هذا (باساييف)، و هناك
(أورلوف) -
أجل، هو -
،يبدو بأنّه كان ضخماً
.فيما مضى
...أرسل هذه الصورة الآن
،إلى جميع مكاتب الحجز، المطارات
...محطّات القطار
،و سيّارات الأجرة لمسافة 9 ياردات...
.أبلغوني بالمستجدّات عن طريق الخط الآمن
.توقّف عند هذه الشاشة
هل هذا تصوير مباشر ؟ -
.أجل سيّدي -
.تتبّعها
.لا أحد يستطيع مغادرة المبنى
."أمن شركة "رينك البتروليّة
أجل، هناك إمرأة خلفكِ على جهة
...(اليسار، إسمها (إيفيلن سولت
.لقد فقدنا الرؤية المرئية -
.اللّعنة -
إلى أين ذهبت ؟
مرحباً أنا (إيفيلين)، هل (مايك) موجود ؟ -
.كلاّ آسف، لقد غادر مباشرة بعد الغداء -
.مبارك لكم عيد زواجكم -
.إنّها على السلالم -
.في الطابق الثاني -
و ماذا يوجد في ذلك الطابق ؟ -
.إنّه فارغ، للأغراض الأمنيّة -
.أعزلوها و أحكموا الإغلاق عليها -
.أجلب سجلاّتها الآن
.إقطع تيّار الكهرباء عن المصاعد
.حصلنا عليها
حسناً، جهّزوا فريق للتدخّل و أخبروهم
.بأن يقابلوني عند السلالم الجنوبيّة
.حسناً سيّدي
هل القائد موجود ؟ -
.أمهلني لحظة -
.سأتصّل بها مرّة أخرى
.تباً -
.لقد فقدنا الرؤية -
.أين هي ؟، أريد التحدّث معها
... هيّا
.هناك، في غرفة الإستجواب
" (( نائبة الرّئيس لقسم المنتجات و التنمية )) "
" شركة رينك البتروليّة "
" مقتل والديها في حادث سيّارة
في الـ 24 من كانون الأول عام 1988 "
" ،بعد إطلاق سراحها من كوريا الشماليّة
تزوّجت من (مايكل كراوس)، ألماني الأصل"
هل وجدته ؟ -
ما الذّي تفعلينه بحق الجحيم يا (إيف) ؟ -
.الأمر لا يبشّر بالخير
هناك فريق مسلّج سيصل إليكِ
.في غضون 30 ثانية
أزيلي لباسك الداخلي عن الكاميرا
.لكي نستطيع أن نرى ما تفعلين
هل وجدت زوجي ؟ -
(هؤلاء الرجال لا يمزحون (إيف -
من فضلكِ، لا يسعني مساعدتك
.إلاّ إذا تحدثّتِ إلي
.(إتصل بي عندما تجد (مايك
تجمّعوا خارج المصعد
.تم وضع الأقنعة
الوضع: متأهّب
،حسناً، إفتحوا الباب بمقدار قدمين
.سوف نلقي عبوات الغاز في الداخل
هل ما تفعله ضرورياً ؟
لماذا، هل تريد أن أطلق النّار عليها ؟
أحضروا الطاقم الطبّي لتلك المنطقة
.في الحال
.نحن مستعدّون
...حسناً، وفقاً لعدّي
...ثلاثة، إثنان، واحد
.إفتح
.يا إلهي
أين هي ؟
.هيّا يا رفاق، أعثروا عليها الآن
.لقد فرّ المتهم
.هناك، تابعوا حركتها
.إبقوا معها، إنّها تعبر الشارع
.حوّل مسار الكاميرا اللّعين
.إرجعي قليلاً و كبّري الشاشة
.توقّفي -
.(أورلوف) -
(أ و ر ل و ف ) -
ما الّذي تفعلينه بحق الجحيم يا (إيف) ؟ -
،متى كان ذلك ؟
.كلاّ، ليس هناك رسائل
يقولون بأن (مايكل كورس) غادر عمله
.متجهاً إلى منزله قبل ساعة
.تبعد شقّة (سولت) 20 دقيقة من هنا
نستطيع أن نحيطها و لكنّها لن تذهب
.إلى هناك
سوف تفعل ذلك إن كانت
.(جادّة بشأن (مايك
.!سوف نبقى في المنزل، إتفقنا
.! تاكسي
،شارع "هيو" من فضلك
.سأخبرك أين ستقف
مرحباً أنا (مايك)، رجاءً ترك
.رسالتكم بعد سماع النغمة
إنّه أحد أفضل علماء الحشرات
...(في العالم (إيف
و له صلاحيّات غير محدودة في مناطف...
(منوّعة في (كوريا الشماليّة
...إذاً
أسرعي بقرآة كتابه ليسهل
.عليك التعرّف عليه
" (( العناكب )) "
" (( مايكل كروس )) "
إنّه غطاء مثالي بالنسبة لنا
.لكي نستطيع الدخول إلى الداخل
مايك) ؟)
!!!(مايك)
...!عزيزي
،مرحباً يا عزيزي
تعال إلى هنا
.الأمور بخير
،الأمور على ما يرام
أين أباك ؟
.أدخلوا، أدخلوا
.غرفة النوم، خالية
.المطبخ خالٍ أيضاً
.المكتب، خالٍ
.غرفة المعيشة، خالية
.ليخرج الجميع، في غضون 15 ثانية
ماذا تفعلين ؟
،هي ليست هنا
.و ليس هناك أيّ أثر للزوج أيضاً
ألم يخطر في بالك بأن هذا
الرّوسي يكذب ؟
إذاً لماذا هربت ؟ -
.لا أعلم، ربّما لأنّك أردت أن تحتجزها -
،حاول أن تكسب إحترامها
.ربّما زوجها هو في خطير حقيقي
ربّما لا يريد الرّب بأن يُظهِر
.حقيقة (سولت) التي تقولها
،ربّما هو القسم الخاص بك
.لما لا تساعدنا لكي نكشف ذلك
النظام معروف، إمّا أن نحضرها
.أو نقتلها
هل لديك فكرة عمّن تكون
هذه المرأة ؟
،و ما قدّمته من أجل هذه الدولة
هل يعني لك هذا الشيء ؟
.هل يجدر بي ذلك
هل والدتكِ موجودة ؟ -
.كلاّ -
كلاّ!، هل يمكنكِ إسداء معروفاً لي ؟ -
.بالطبع -
هل تستطعين أن تعتني بكلبي ؟ -
!!!أجل -
.هاكِ بعض المال من أجل طعامه
.مرحباً يا صغيري
ماذا تفعلين؟، هل أنجزتِ فروضك المدرسيّة ؟ -
.أجل، رياضيّات -
.أنا أكره الرياضيّات
مرحباً، من الجميل رؤيتكِ
.مرّة أخرى
هل تتحدّث معي ؟ -
.أجل، لقد رأيتكِ هنا من قبل -
.هذا صحيح، أنا آتِ إلى هنا كثيراً
و أنت ؟
.أنا أعمل هنا، في المتحف
.أنا متخصّص في علم العناكب
ماذا ؟
.أنا أطارد العناكب
تبدو مثل احدهم
40الف فصيلة من العناكب في العالم
و هذه الفصيلة..هي ملكي
انت اكتشفتها؟
في شمال كوريا
سميتها تريديوزيما بدابستي
هل فهمتي هذا؟
لا,هلي يجب ان افهم؟
بيتابستي؟ اسميتها علي اسم بيتابيست قارع الطبل الاول قبل رينجو
بيست لم يكن مشهورا
ولكن الان هو عنكبوت مشهور
،...لقد وجدتها
.إنّها متجّهة شمال محطة القطار
!(إيف)
.إنّها في الطريق نحو المجمّع التجاري
.ها هي هناك
...إلى جميع القوى المتواجدة في الجنوب
.تجمّعوا على الجسر و حاصروها هناك
.توقّفي
.نحن متوجّهون خلفها -
.اللّعنة -
.توقّفوا، لا تطلقوا النار
،!(سولت)
.توقّفي
!(سولت)
.توقّفي -
.أرجوك لا تطلق النّار، أنا بريئة -
،إنبطحي على الأرض
.الآن
إنتظر -
لا تطلق النّار -
إنبطحي أرضاً
.يجب أن أعثر على زوجي -
لماذا هربتِ ؟ -
.هذا ليس سبب لتفعلي ذلك -
.أرجوك، لا تطلق النار
.إبقى مكانك -
.فرصتكِ الأخيرة -
.أنا بريئة، هناك من يحاول الإطاحة بي
.(لا تجعليني أقتلكِ يا (سولت -
.أخفض مسدّسك اللّعين -
.أخرجي الآن -
هيّا (إيف)، - كلاّ -
.إنبطحي على الأرض
.(يجب أن أعتلقلكِ يا (سولت
إنتهى الأمر، إنبطحي على الأرض
هناك أحد يريد أن يقتل الرّئيس الرّوسي
...و أنتم تعرفون ذلك
.إفعلوا شيئاً حيال ذلك
.إذاً أخبرينا ما يجب معرفته -
.هذا ما يجب أن تقلقوا حياله -
،ليس هناك مجال للفرار
.إستسلمي الآن
.كلاّ، فأنا لم أفعل شيئاً
.(إيف) -
.لا -
،إنّها على متن شاحنة زرقاء
.على الطريق السريع
.ضعوا حاجز الطريق في مكانه الآن
.ها هي هناك، على الشاحنة
.توقّف، توقّف
.(إيف)
.أنت يا صديقي، لديك جاسوس في وحدتك -
.نحن لسنا متأكدين من ذلك بعد -
أنا أقول بأنّها كاذبة لعينة و كل ما قالته
.لغاية الآن هو لحماية نفسها فقط
إذاً، لما لا تخبرني عن شعورك
الحقيقي نحوها ؟
،اسلك الممر الجانبي
.اسلك الممر الجانبي
.حسناً، إنعطف الآن
.تبّاً
...حسناً
...تيد) أنا أعلم بأنّك صديقها)
،"و لكن يجب أن نكون في "نيويورك
.يجب أن نفعل ذلك الآن
.!تحرّكوا
إتصّل بدائرة المخابرات و أخبرهم
.بأدق التفاصيل
.و أخبرهم بأن (سولت) في طريقها إليهم
...إن كانت كذلك
أصيبت (إيفلين سولت) من خلال حادث السيّارة
.في "موسكو" الّذي أدّى لمقتل والديها عام 1988
.إذاً (أورلوف) سيكون مثلها تماماً
أترى هذا، قضت (سولت) بعض
."من طفولتها في "روسيا
تعرّضت لحادث سيّارة مع والديها
.في عام 1988، توفّي كلاهما
"كان هناك معلّمين في "السفارة الأمريكيّة
.من أجل أطفال العاملين هناك
.لذلك جعلنا "روسيا" في المقام الأوّل
يجب أن نعود في الطائرة
.إلى "نيويورك"، اللّيلة
..."و هنا في مدينة "نيويورك
وسائل الأمن مستنفرة و إجراءات...
التحضير مستمرّة ليلاًَ و نهاراً
من أجل تشييع جثمان نائب الرئيس
.(الرّاحل (ماكسويل أوز
و من بين الشخصيّات التي ستشارك في هذا
..."الحدث الكائِن في كنيسة "سان بارك
الرئيس الرّوسي (أورس ماتفايف) الذّي وصل
.إلى "مانهاتن" قرابة المساء
...تمّ توفير سبل المواصلات لكي
.إيفلين)، أنظري إلي)
.إن كانت لدي طريقة لكنت قتلتُهم
.ما كان عليك القدوم إلى هنا -
.ماذا تقصدين ؟، أنا..أنا لا أفهم -
.الآن يعرفون من أنت -
من ؟ -
...(إيفلين)
من ؟
،سوف أتقبّل كل شيء عنكِ
.و لكن يجب أن أعرف كل شي
،لذا، أنظري إلي
...أنظري إلي
أخبرني فقط، إتفقنا...
.أخبريني فحسب
أعمل...، أعمل لدى
."وكالة المخابرات المركزية"
...أترى ذلك ؟
.ليس هناك مستقبلاً لنا معاً
.أنت لست بأمآن معي
،لا أريد أن أكون بأمآن
... كلاّ
.أنا أعرفكِ، و أريد أن أبقى بجانبكِ
.أريد أن أقضي بقيّة حياتي معكِ
إتفقنا ؟
.حسناً
مرحباً بكِ في "نيويورك" سيّدة
...هيرنانديز)، ليلة واحدة)
غرفة فاخرة... -
.أجل -
سيّدة (هيرنانديز)، هل تحتاجين
.لمساعدة بشأن أمتعتكِ
،كلاّ، أنا أتولّى الأمر
.شكراً لكِ
هل تود أن أضع أمتعتك في الخزانة سيّدي ؟ -
.أجل، من فضلكِ -
" نظام مترو الأنفاق "
"منافذ الأنفاق"
"المعلومات: شارع "براتز" الفرعي"
..."يومٌ محزن هنا في مدينة "نيويورك
بتشييع جثمان نائب الرّئيس
...(ماكسويل أوز)
"أختير 5 مرّات ليكون "عضو مجلس الشيوخ
..."و كان محارباً ضد "الحرب الباردة
أهم أعماله كانت النهوض في
...عهد جديد في العلاقات الأمريكيّة الروسيّة
...(الرّئيس الرّوسي (أورس ماتفايف
قد إنضم إلينا من "موسكو" ليقدّم...
...تعازيه الحارّة للفقيد
.الذّي وصفه بـ، أعظيم صديق في الغرب
ما هو محيط الأمن هنا ؟
نحن كثيرون في الداخل
.و منتشرين في جميع المباني المجاورة
"و هؤلاء عملاء من "دائرة المخابرات
."و ليس من "وكالة المخابرات المركزيّة
.لذلك، إسترخي -
.ذلك مضحك للغاية -
.لم أكن أعرف بأنّكم تمزحون
،...إنّه دخّان
.إنتبه هناك دخّان
،إرجعوا إرجعوا
.إبتعدوا جميعاً
.مرحباً -
.أنا آسف -
.شكراً لك -
!(ماتفايف) -
.سيّدي الرّئيس -
.مرحباً
اجلسوا من فضلكم
.إستعدّوا لخطاب الرّئيس من فضلكم
جميع الوحدات داخل و خارج
...الكنيسة متأهّبة
...(سيّدة (أوز
...(ألين)، (جو)
،بعد أن ينهي الرئيس خطابه
.راقبوا الوضع بحذرٍ تام
إن حاولت فعل أيّ شيء هنا
.فسأكون منذهلاً للغاية
عرفت أنّه سيفيد العمل والعدالة بالكثير
لسنواتٍ من الخبرة
بصفته نائب الرئيس، بيّن للعالم
ما هو أفضل بأن تكون مواطنّاً أمريكيّاً
ويوّدع العالم اليوم رجلاً عظيماً
سأتحقق من الخلف
"ليما - زولو 4"
المكان آمن
(صداقتي مع (ماكسويل أوز
بدأت في الأماكن الأبعد احتمالاً
ليما - زولو 4"، أجب"
ما هي حالتك؟
لدينا اثنان من الأمن في السرداب
...ليما - زولو 4"في النفق العام"
"و "ليما - زولو 5...
،سأتوّجه للسرداب
هناك مشكلة ما
ما الذي يجري يا رفاق؟ تحّدثوا معي
"إلى الوحدات الفرعيّة "ليما - زولو 2،1 و 3
التحوّل إلى الموقع، أكرّر التحوّل إلى الموقع
،قد صنع كلّ الإختلاف
ولذلك سيحظى دائماً باحترامي وإعجابي
!(ماتفيّف)
!(أخرجوا (ماتفيّف
!أخرجوا
.ألقي سلاحك
.القاتل أمامكم
بحوزتها سلاح -
لا تتحرّكي -
إبقي يديكِ إلى الأعلى -
،أحكم إمساكها
أحكم إمساكها
!تحققوا من وجود سلاح آخر
نحتاج للطاقم الطبي
في السرداب بسرعة
لا يوجد نبض
!افسحوا الطريق -
!استمروا في المشي -
!احذر! احذر
لماذا؟ لماذا؟
ألديكِ فكّرة عن مدى سفككِ للدماء؟
(ستتعفنين داخل حفرة يا (سولت
!سأحكم سداد تلك الحفرة اللعينة
!افتح الباب
!ابتعدوا عنّي -
!تراجعوا -
.هذا يكفي، دعونا نذهب
(تمّ الإعلان عن وفاة (ماتفيّف
وهو في طريقه إلى المستشفى
!إلهي -
أجل، كنتَ محقاً بشأنها -
(سنحت لها فرصة عليّ يا (تيد
لمَ لم تطلق النار؟
ناتاشا...ناتاشا
هل هذا انتي؟
لقد حصلتي علي وجهك الجديد
ساذهب لمنزلي غدا شنايدر
منزلك قريب
منزلي ليس في بنسلفانيا
لانه قريب من نهر
لكن انا لا اريد الذهاب الي هناك بعد الان
لان امي و ابي ماتوا
ناتاشا
هل ستفتقديني؟
اسمي ايفيلين سولت
لقد أصيب شرطي، هل تسمعونني؟
!اخرجي من السيّارة ويداكِ فوق رأسكِ
!في الحال! يداكِ فوق رأسكِ
هيّا، ساعدوني في إخراجه
ما الكليّة التي ستلتحقين بها؟ -
"جامعة "برينستون -
أين ستعملين؟ -
لدى وكالة الإستخبارات المركزيّة -
بمن ستثقين؟ -
لا أحد -
فلتكوني صبورة
تذكّري تدريبكِ
،تذكّري أنّكِ لستِ الوحيدة
ثمةِ الكثير غيركِ
جميعكم تنتظرون الهجوم
وسوف نهجم... معاً
انتظر
،في أحد الأيام
سآتي من أجلكم جميعاً
(مرحباً (إيفلين
،(أنا (مارتن كرينشو
من السفارة الأمريكيّة
إنّنا متأسفون للغاية بشأن حادثة عائلتك
"إجتمع المتظاهرون أمام "السّفارة الأمريكيّة
...مبتهجين في رئيسهم الجديد و طالبوه
بأن لا يتردّد في إتخاذ ردّة فعل عنيفة
جرّاء ما أطلقوا عليه
هجوم إرهابي متعمّد من الحكومة الإرهابيّة
و أثارت هذه الأحداث موجة من الغضب
و التمرّد بين العرقات الروسيّة الأمريكيّة
"سنردّ الهجوم"
هذا ما قاله الرئيس الروسي الجديد
مديناً بغضب الإغتيال لهذا اليوم
،بواسطة ضابطة في المخابرات الأمريكية
(إيفلين سولت)
(حتّى لو سلّمت جثّة الرئيس (ماتفيّف
..."عادت إلى "موسكو
فما زالت تحاول السلطات الأمريكيّة التوصّل
للحد من إندلاع الوتيرة الحادّة جرّاء ما حدث
وقد وضع الجيش الروسي في حالة تأهب قصوى
في إستجابة سريعة للإزمة المتصاعدة
الرّئيس (لويس) طلب من الرّئيس الجديد
..."عقد مؤتمر عاجل في "البيت الأبيض
بحضور القادة العسكريين و ممثّلين الحكم
(تهانينا صديقتي (شينكوف -
(تهانينا صديقي (أورلوف -
،"عندما رأيتكَ في "واشنطن
.شارفت على عناقك
،ليس من المفترض أن تتزوجي
ليس إلاّ إن كان لديه
ميزات تكتيكيّة عظيمة
تزوجتُ لأبدو طبيعيّة
،عندما هربتِ اليوم
فكّرت وقلت حتّى أنا لم أكن لأتمنى الكثير جداً
أنتِ أعظم إبداعاتي
دربتني جيّداً
زوجي، هل هو معك؟ -
اضطررت لأن أكون متيّقناً -
لكنّكَ تثق بيّ الآن؟
تماماً
إذاً، أخبرني ما التالي
الجزء الثاني، بأن نسيطر على الأسلحة
الذرّية لهذهِ الدولة
كيف؟
سترين
حسناً
هل أنت راضي؟ -
أجل -
يا رفاق، عادت إلينا أختنا مجدّداً
...ستنهض "روسيا" من الرماد
وسيشهد العالم حرباً
لم يكن لها مثيلاً من قبل
!سيصغي إلينا العالم الآن -
!سيصغي إلينا -
مرحباً بعودتكِ إلى العائلة أختاه
أختاه
."لقد تغيّرت "روسيا
وعلينا التكيّف مع هذا التغيّر
عليكِ أن تلتقي بعميلٍ من حلف
شمال الأطلسي" داخل الطيّارة، هنا"
"رقم الرحلة "ن 182 س ل
سيعطيكِ التعليمات النهائية
أهذا كلّ شيء؟ -
أجل -
بعد هذهِ المهمة، نختفي
لا اتصالات بالراديو
لن تسمعي منّي مجدّداً يا ابنتي
!اهربوا
!هيّا، بسرعة
للأبد
أمِن أخبار عن (أورلوف)؟
"أجل، آخر كلمة منه كانت "إبدأوا
(شينكوف)
هل تذكرينني؟
هل اشتقتِ إليّ؟
(شنيدر)
كم مضى على وجودك هنا؟
،غادرت "روسيا" بعد سنة من رحيلكِ
"إلى "براغ
كنت عضواً في حلف شمال الأطلسي
لمدة ثلاثة سنوات مع البيت الأبيض
(العقيد (إدوارد توماس
،وأنتِ ستكونين معاونتي
و هذه هويّتكِ
.لا تقلقي، لدينا الكثير من الوقت
والأهم من ذلك كلّه، مهمتنا
القبو، ثمانية طوابقٍ تحت البيت الأبيض
هناك حيث سيكون الرئيس
كيف نقوم بذلك؟
.لا تقلقي، ستصلين هناك، هذهِ وظيفتي
سأتأكد من ذلك
ما وظيفتي؟
هل تتذكّرين يا (شينكوف)، عندما كنّا صغاراً
وكان يتوّجب عليكِ الإنتهاء أولاً في كلّ شيء؟
وأن تكوني الأفضل في كلّ شيء؟
تعرفين أنّكِ عرفتِ بأنّكِ ستضربين
لكن كان عليكِ الإنتهاء أوّلاَ
أتذكّر
والليلة ستنتهين قبلي مجدّداً
"الليلة ستقتلين رئيس "أمريكا
الهويّة من فضلك
افتح غطاء العربة، والصندوق
وحدة التحكم معكم (هيز) أريد التحقق من هويّة
(للعقيد (توماس) والرائد (فايترك
.أيّها العقيد، والرائد
المكان آمن
تعرف الإجراءات أيّها العقيد
"شظايا لغم في "صربيا
قضوا الكثير من الوقت في رؤيته
وكذلك الدكتور
تقّدم، من فضلك سيّدي
استدر
شكراً
الصبر هو المفتاح
،كنت آتي إلى هنا لمدّة سنتين
أمّا الآخرون كانت مدّتهم أطول
من الآخرين؟ -
لا أدري -
لكنكِ الأفضل بيننا، وأنا الأقل
لا بدّ من وجود آخرين
لينهوا ما بدأناه
(العقيد (توماس
سعدت برؤيتك مجدّداً
(الرائد (فايترك -
من دواعي سروري -
لديكما دقيقتان لإعطاء موجزاً
من أحدكما قبيل الاجتماع الرئيسي
تيد)، عميلة الإستخبارات المركزية)
(الروسية (سولت
ماذا يمكنك أن تخبرنا عنها؟ -
نعتقد أنّها قد تكون خطة سوفيتية -
أنشأت منذ سنوات لإعداد لأمرٍ ما
"أطلقت عليه الإستخبارات الروسية "اليوم الموعود
يوم سيكون به هجمات ذات نطاق واسع
ضد الولايات المتحدة وحلفائها
لا بدّ وأنّ هذا هو الرئيس
.(لديكِ مهمة صعبة يا (شينكوف
ولكن يمكنكِ إنجازها
ما تزال لم تخبرني ما مهمتك أنت؟ -
الديار -
إنّي عائد للديار
!غطّوا الرئيس! تراجعوا
!تراجعوا
!سيفجّر قنبلة
أأنتَ بخير سيّدي؟ -
!أجل، اللعنة -
إنّنا نتجه للأسفل
أعتقد أنّني رأيتها -
رأيتُ من؟ -
(سولت)
أعتقد أنّني رأيتها في الرواق
مرتدية زيّ ضابط للناتو
إنّها هنا
!تحقق
!آمن -
!تحركّوا -
!تحركّوا
ربما تكون (إيفلين سولت) هنا
أكّرر، (إيفلين سولت) في المبنى
قد تكون مرتدية زيّ ضابط للناتو
،هذا ليس تدريباً
البيت الأبيض يتعرض لهجوم
أحتاج لأن يكون هذا الرواق آمناً
!من اليسار، حالاً
أنا (جيمس)، أحتاج لتأمين
المصعد السريّ
لو كان هذا الهجوم من قبل
...الحكومية الروسيّة، فهيّ حرب نشطة
وسنردّ عليهم
لنمضِ، سيّدي
!تحركّوا
!أغلق المصعد
!أغلقه
!لنمضِ، لنمضِ
سنصل باب الغرفة بعد 5 ثوان
آمن
أهناك أيّ احتمال بأن تتبعنا؟
لا أحد يستطيع الدخول من ذلك الباب
حالما يُقفل
حسنٌ، للأسف، إنّها ليست واحدة منكم
حسناً، انطلق
أحكم إغلاق الباب
الغرفة آمنة
(اتصلي بمديرة المخابرات (ميدفيرد -
حاضرة سيّدي -
سيّدي، علينا أن نعتبر الإحتماليّة بجديّة
أنّه اليوم وفي الحال
قد يكون بداية اليوم الموعود
،سيّدي الرئيس
المديرة (ميدفيرد) على الخط
ماريون)، ما هو الوضع؟)
سيوافيك في الحال
على إحدى الشاشات لديك
ما تراه أمامك يمثل انخفاض في درجات الحرارة
"لناقلات وحدات الصواريخ في "سيبيريا
ذلك يعني أنّ الروس
ينشرون صواريخهم للأرض
وتم إثبات ذلك من على الأرض
سيّدي الرئيس
سيّدي الرئيس، أوصي بأن ننتقل من
.حالة التأهب الـ4 إلى الـ2
على الأقل حتى نتأكد من قواعدنا التمركزيّة
قُم بذلك
وطالما أنّ الروس قد نشروا صواريخهم
علينا أن ننظر في خيارات
هجمات صواريخنا النوويّة
الأمر ليس على الطاولة
فلا نقاش في ذلك
شكراً (ماريون)، سنعاود الاتصال بك
،البوابة الخارجية محكمة الإغلاق
لا يوجد استجابة
وفقدنا الرؤية للتو من بعض الكاميرات
،محجوبة عنّا الرؤية هنا
ولا أحد يستطيع دخول المنشأة
إلى القيادة، حُجبت عنّا الكاميرات
xxx وباب الطوارئ لا يعمل
اخرجوا هناك في الحال
أغلقي هذهِ الغرفة
قم بتأمين باب الرواق
(معكم الرئيس (هاوارد لويس
استمروا في التوثيق -
حاضر سيّدي الرئيس -
مستعدون لبدء التوثيق سيدي
"زولو" -
"تانغو" -
"إيكو" -
"سبعة" -
"تسعة" -
"جولييت" -
"إكس راي" -
"سييرا" -
"سبعة" -
"ألفا" -
"مايك" -
"تشارلي" -
"ويسكي" -
"خمسة، ستة، تانغو" -
تمّت مصادقة التوثيق
تحت تصرفك الآن سيّدي الرئيس
فليكن الرب معك
خيارات الهجوم على الهدف
تحت تصرفك، سيّدي الرئيس
أنيزابلو"، ما هو موقعك ؟"
هل الكاميرا خارج هذا الباب تعمل؟ -
أجل -
قومي بتشغيلها
أيّها الضابط (دراي)، ما حالتك؟
أيّها الضابط (دراي)، أجب
إطلاق الصواريخ منشّط
...الطوارئ
من تلك؟
إنّها هيّ
(تلك هيّ (إيفلين سولت
أعطني سلاحك، أنا مؤهلٌ لذلك
كلاّ سيّدي، فقط الخدمات السريّة
عليها أن تبقى مع الرئيس في المنشأة
(سحقاً للبروتوكول يا (جيمس
لدينا عدوٌ في الخارج
البروتوكول يبقى بروتوكول سيّدي
والميّت يبقى ميّتاً
أنا مستشار للأمن القومي
ليس بعد الآن
اجلس
من أنت؟
اسمي يا سيّدي الرئيس هو
(نيكولاي توركوسكي)
.وعليك أن تفعل ما أقوله لك بالضبط
وإلا سأكون آخر شخصٍ تراه
أرني خيارات الهجوم الانتقائية -
اذهب للجحيم -
خيارات الهجوم الانتقائية جاهزة
اضغط على رسالة حالات الطوارئ
أطلق 5
(تهانينا يا صديقتي (شينكوف
لقد فعلتِها
لمَ لم تخبرني؟
...حاولت أكثر من مرة، لكن
كانت العزلة صديقتي الوحيدة
"لو كنّا معاً في "روسيا
لكنت قد تذكّرتكَ
كنت متقدم عليك بسنة يا صديقتي
(كنت الأفضل لدى (أورلوف
.يسّرني أن أشنّ الهجوم الآن
بعد إذنكِ
تمّ تحديد الأهداف الانتقائية
"طهران"
"مكّة"
مكّة"؟ "طهران"؟"
الجزء الثاني من خطتنا
قتل 9 ملايين نفساً
وإغضاب بليون مسلم
ستعاني "أمريكا" من ميّتة مؤلمة
الصواريخ قيد التفعيل
بدء الإطلاق
تمّ تجهيز الصاروخ
استضافة التحكم النووي... المطار
دعني أنضمّ إليك
..."عندما جئت في البداية إلى "لانغلي
لم أكن أعتقد أنّه باستطاعتي فعلها
لم أكن أعتقد أنّه باستطاعتي
مقاومة الإغراء لقول شيء
...بعدها التقيتِ بـ(مايك) و
كلاّ، الأمور تغيّرت
دعني أنضمّ إليك
طوال هذهِ السنوات كنت أمامي
ولم أكن أعلم ذلك
دعني أنضمّ إليك
أريد أن أكون معك
الرئيس الروسي على قيد الحياة
،أمامكم عرض مباشر
لوصول الرئيس الروسي (ماتفيّف) إلى المطار
"خارج "موسكو
هذا مذهل
،وفقاً إلى أطبائه
وفاة الرئيس (ماتفيّف) الخاطئة
نُسبت إلى شللٍ مؤقت
بسبب التكسين، الناتج من سمّ العنكبوت
،لقد فعلتِ ذلك بشكل صحيح
أليس كذلك ؟
"خلتُ بأنّنا فقدناكِ في "كوريا الشماليّة
يمكنني رؤية مدى انجذابكِ
(لطريقة (مايك
،كان من المفترض أن تجنّديه
لا أن تقعي في حبّه
(لهذا السبب أخبرت (أورولف
بأن يختاره
بالمناسبة، ما حال (مايك)؟
إنّ (أورلوف) ميّت
،تلك أخبار سارّة
وفرّت عليّ المتاعب
كان عليّ أن ألوي ذراعه عمليّاً
ليفضحكِ في الاستخبارات المركزيّة
أترين، أرادكِ أن تخرجي حيّة
وأردت أنتَ أن تلقي
باللوم على عاتق أحدهم
أنا كبش الفداء
وأنا البطل
(تهانينا (إيف
أنتِ على وشك أنت تصبحين مشهورة
مطلوب إثبات الهويّة
تمّ إثبات الهويّة
%التصريح 99
!انطلقوا
الترخيص بالإطلاق
!انبطحي أرضاً الآن
!قلت الآن
تمّ إيقاف تسلسل الإطلاق
تمّ استعادة النظام
!تحركّوا! تحركّوا
!أرني يديك
!أرني يديك -
ما اسمك سيّدي؟ -
(أنا (ثيودور وينتر
من الاستخبارات المركزيّة. ساعد الرئيس
سيّدي الرئيس
سيّدي الرئيس، أيمكنكَ سماعي؟
،تأكّد من أن يحضروا أكياساً للجثث
ثمة 7 موتى على الأقل
إنّها ترتدي سترة مضادة للرصاص
سألتقيكَ في غرفة الاجتماعات
وأريد عزلها في غرفة
وإن كان هنالك آخرين، فأريدها أن تتحدث
لن تتحدث، إنّها مُدربّة
على ألاّ تتحدث مهما فعلنا بها
إن كان علينا العثور على هؤلاء الأشخاص
فعلينا أن نفعل ذلك بأنفسنا
.شخص ما قام بذلك فعلاً
على الأقل بعضاً منهم
"تمّ العثور عليهم في "إيست ريفر
(12موتى، بما فيهم (أورلوف
من فعل ذلك؟
لا أدري، الطبّ الشرعي يعملون على ذلك
لا أحد يمرّ حتّى نؤّمن الطريق الرئيس
لمَ لا تتفضل بالجلوس
حتى يمكنني إلقاء نظرة عليك؟
.جرحك بليغ
أعتقد أنّ هناك قطعة من الزجاج
إنّه (تيد وينتر) عليك أن تأتي إلى هنا سيّدي
!تفحصه، تفحصه
!اجلسي
إنّها تحت تصرّفك لـ15 دقيقة خلال هذهِ الرحلة -
!أعطني يديك -
بعدها ستتولى أمرها المباحث الفيدراليّة
...أنتِ
لمَ قتلتِه؟
لأنّه توّجب على أحدهم قتله
ما الأمر؟
أتظنّ أن الجميع يخبرون عن حقيقة أنفسهم؟
عرفت أنّ هنالك خطب ما
(من اللحظة التي دخل فيها (أورلوف
.وأنا كذلك
لكنّنا لم نكن نعرف ما هو
لكن (وينتر) عرفَ -
وينتر)؟) -
هل تتوقعين منّي أن أصدقكِ
...بأنّ (وينتر) كان سيطلق الصواريخ
وأنّكِ أنقذتِ العالم؟
أجل، أوّد منك تصديق ذلك
تلك تهمة خطيرة
حسنٌ، إنّه ميّت الآن
لذا لن يستطيع الدفاع عن نفسه
أعتقد أنّه عليك أن تقرر بنفسك
كم عدد الآخرين أمثالكِ؟
أمثالي؟
لا يوجد
أمثاله، أكثر ممّا تستطيع أن تتعامل
معهم وحدك
أتعتقد حقاً أن عميلة سوفيتية مُدربّة
لم تستطع قتل الرئيس الروسي
من مدى قريب إن أرادت ذلك؟
أو أنت إن جاز التعبير
،كان باستطاعتي قتلك عند الجنازة
لكنّي لم أفعل
استسلمتِ لأنّني لم أمنحك خياراً -
إنّك تعرف جيّداً -
.كان لديّ خيار
تعرف ذلك أفضل
"رسالة عاجلة"
(بصمات الأصابع تقحم (سولت"
"(في مكان قتل (أورلوف
إن حدث وصدقتكِ، ولا أقول ذلك
لثانية واحدة بأنّي أصدقكِ، لكن إن فعلت
فلن يفعل أي شخص آخر ذلك
أو ربما يمكنك التفكير
في طريقة أخرى لذلك
سلبوني كلّ شيء
سأقتلهم
سنصل خلال 4 دقائق
!اللعنة
"إنّنا نقترب من "بوتاميك
متجهون ناحية الجنوب الغربي
اذهبي واقضي عليهم
!(سولت)
!قم بالدوران! قم بالدوران
رئيس الولايات المتحدة الجديد جوزيف ستيفانز
اعلن اليوم ان بموت ناتاشا شينكوف المعروفة بايفيلين سولت
انه بذلك قد تم تصفية كل المجموعة الارهابية
وجاء ذلك خلال زيارته لموسكو
و وضع بعض الازهار علي موقع تحطم الطائرة عام 1974 الذي
قتل ابواها واختها خلال زيارتهم لروسيا
@YasserAldokhi